# Java-script-game-Bounce-and-Roll
# Úvod
Projekt sa nazýva „Bounce & Roll“ čo je počítačová hra kategórie „run and jump“. Podstata hry je v tom, že hráč musí dostať modrú loptičku k zelenej bráne bez toho, aby sa loptička dotkla červenej bariéry. Samotná hra sa začína odpočítaním od 3 k 1 a následne sa loptička pohne dopredu. Hráč má možnosť lopčikou preskočiť prekážky. V prípade ak hráč dlhšie podrží gombík na preskočenie, tak loptička vyskočí vyššie a dopredšie, tým pádom hráč je schopný s loptičkou preskočiť aj dlhšie a vyššie prekážky. Čím hráč zostane dlhšie v hre, tým ťažšie prekážky musí s loptičkou absolvovať. Hráč sa môže stretnúť napríklad aj s priepasťou, ktorú tak isto treba preskočiť. Ak prekážky hráč s ovládaním loptičky nezvládne, hra sa začne odznova. V hre sú tri stupne náročnosti: "Easy", "Medium" alebo "Hard". V prípade ak hráč postúpi na ďalší level, v hre sa objaví okienko, kde sú uvedené pravidlá týkajúce sa ďalšieho levelu. K tomu, aby hráč postúpil na vyšší level, musí zvládnuť všetky prekážky na bezprostredne nižšom leveli. Čím vyšší level znamená ale stále ťažšie prekážky na zvládnutie a loptička sa tiež kotúľa stále rýchlejšie. Ak hráč ukončil nejaký level hocikedy sa k tejto hre može vrátiť, ale nemôže vybrať možnosť "New Game", inak môže začať hru úplne odznova. Ak hráč úspešne zvládne prvý level, a celú hru vypne, po následnom zapnutí hry v Menu vyberie možnosť "Load Game" tak môže pokračovať v ďalšom leveli. Ak hráč prejde všetkými levelmi a dokončí hru, môže začať odznova a v ďalšom kole dosiahnuť možno lepsí čas.
# Návrh ovládania hry
Prvý level začne tak že hráč dostane jeden tutorial kde mu vysvetlým čo má robiť potom ma 10 secúnd a hra sa začne. Hráč dostane tutorial iba na prvom levely. Každý level začína odpočítavaním od 3 do 0 a potom hra sa začína. Hráč bude musieť preskočiť prekážky s talčítkom „SPACE“. Keď hráč nedokáže preskočit prekážku tak „GAME OVER“ a môže to skúsit znova. Keď hráč klikne tlačítko „ESCAPE“ hra sa zastavý.
